Necesito que me vigiles.
Eres la única persona en quien confío.
¡Esto es democracia!
Elliot, estoy trabajando con el FBI.
¿Me estuviste espiando?
La otra noche te seguí.
Salió del apartamento
y se vio con Ángela.
Quiero que hagan la fase
dos el día que vote la ONU.
Es hora de castigar a Phillip Price.
Hoy a las 6:07,
el Ejército Oscuro intentó
ejecutar la fase dos.
Intentan volar el edificio del centro.
Debemos dar con Tyrell
antes de que sea tarde.
Mi esposa, mi hijo y yo
iremos a Ucrania juntos
- tras completar el plan.
- Me ocuparé de eso.
Todos...
Es un juego de suma
cero. Acepta la verdad.
El edificio explotará
con gente adentro.
Ángela está detrás de esto.
Debo detenerla.
- Sí, lo hice.
- Bien.
¿Van a evacuar el
centro de restauración?
Ya lo hicimos.
Soy la hija de Emily Moss, Ángela Moss.
Vine a hablar del caso
de Washington Township.
- Papá, ¿qué está pasando?
- Los dejo para que hablen.
26 empleados murieron de
tipos similares de leucemia.
Evil Corp mató a mi mamá
y toda mi vida he querido justicia
por su muerte.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Creo que ya vi este.
Elliot los tiene en VHS.
¿Elliot está aquí, Sr. Alderson?
No, él no vino.
¿Por qué?
Supongo que no tuvo ganas de hacerlo.
Yo tampoco quiero estar aquí.
Hay mucha gente buena de visita.
¿Segura que no quieres
unirte a la fiesta?
- Tenemos pastel.
- ¡NOS VEMOS EN OTRA VIDA!
Es de terciopelo rojo.
No tengo hambre.
¿Sabes? Si esa fuera yo,
me gustaría que Elliot o Darlene
se acercaran a hablar conmigo.
Pero yo no quiero hablar con ella.
¿Recuerdas el baile de...
"Encanto Bajo el Océano"
de la primera película
de "Volver al Futuro"?
Marty tuvo que darle
un empujón a su padre
para que le pidiera a
Lorraine salir con él.
Y si George no hubiera
superado su miedo,
nunca se hubieran casado,
y Marty nunca hubiera nacido,
y hubiera desaparecido de
esa fotografía, ¿verdad?
Supongo que sí.
Sé que es difícil.
Pero también sé que puedes hacerlo.
Tal vez solo necesitas un
pequeño empujón. Es todo.
Oye, Ángela,
si en el futuro,
Elliot necesita ayuda,
y yo no puedo brindársela,
solo dale un empujón también, ¿sí?
Sí.
- ¿Lo entiendes?
- Por supuesto, Emily.
También sé que ya lo discutimos antes,
pero no haría mi trabajo si
no lo mencionara otra vez.
Es del beneficiario
anónimo que continúa...
- Las dejaré hablar.
- Don...
Perdón. ¿Dije algo que no debí decir?
Por supuesto que no. Está bien.
Volvió a llamar para
ofrecer pagar por tu...
Qué amable de su parte,
pero ya tomé mi decisión.
No más tratamientos.
Quiero pasar el tiempo que me queda
con mis amigos y mi familia.
Solo quiero que sepas que aún
hay gente luchando por ti
y por tu familia.
Vamos a continuar la demanda,
y haremos todo lo que
podamos en tu nombre.
Oye, tú.
Hola.
¿Qué opinas de la fiesta?
Esto no es divertido.
Es extraño.
¿Cómo que extraño?
Está bien. Puedes decirlo.
- Me estoy muriendo.
- No quiero.
Odio esto.
- Odio todo esto.
- Ángela...
sabes que esto no es un adiós, ¿verdad?
No, sé lo que significa morirse.
Nunca nos volverás a ver.
- Ni a papá ni a mí...
- No, escucha.
Siempre estaré ahí por ti,
sin importar nada.
¿Quieres saber qué creo?
¿Qué?
Que esto no es el fin.
Que hay otro mundo en
algún lugar para ambas.
Que nos volveremos a ver.
Y jugaremos y bailaremos...
y hornearemos y cantaremos.
¿No te parece hermoso?
¿Puedes creer eso conmigo?
Ángela...
Atención.
¿Hay algo que quieras decirme?
Esto es una emergencia...
No sé de qué hablas.
Te vi.
En el piso 23.
Estabas en la máquina
de firma de códigos.
¿Qué hiciste?
Tenemos que permitir que ocurra hoy.
Van a volar un edificio.
Sí, lo sé.
¿Y eso te parece bien?
¿Cuánto tiempo llevas
trabajando con Tyrell?
- ¿Qué te dijo?
- Eso no importa
ahora.
Todo este tiempo pensé
que me estabas ayudando,
pero has estado...
¡Me has estado manipulando!
Esto es lo que tú querías.
Después de hoy, tu revolución triunfará.
Solo necesitas valor para verlo ocurrir.
Te oyes como él.
Como tú, quieres decir.
Necesito detener esto.
El trabajo de hoy, lo que
está haciendo Whiterose,
va a mejorar todo.
¿Conociste a Whiterose?
¿Qué demonios está pasando?
Va a salvar el mundo,
pero debemos permitírselo.
¿Salvar al mundo?
Ángela, lo que te haya
dicho Whiterose es mentira.
Es una maldita terrorista y
si permites que ocurra esto...
Vamos a ver hacia atrás
y a darnos cuenta de que estas
consecuencias eran necesarias...
- ¡Va a morir gente!
- ¡No, van a estar bien!
Incluyendo a tu padre y a mi madre.
¿De qué demonios hablas?
No tiene sentido lo que dices.
Ángela...
Escúchame.
Lo que hayas sacado de esa máquina,
necesito que me lo des.
- Ahora.
- No puedo.
- Ya no lo tengo.
- ¿Dónde está?
¿A quién se lo diste?
Dime lo que sabes.
¿De dónde están operando?
¿Dónde está Tyrell?
¿Dónde demonios está?
Lo siento, Sr. Alderson.
¿Pero siquiera tiene permiso
de estar en este edificio?
Supe que lo despidieron esta mañana.
Tanto depende de una carretilla roja...
Cubierta de agua de lluvia...
A un lado de los pollos blancos.
Le hubieras puesto un micrófono.
- ¿Qué le dijiste?
- Lo que tenía que decirle.
Pues disculpa por dudar de ti,
pero nunca te vi como
una chica patriota.
- No me caes muy bien.
- Igualmente.
¿Qué, tienes seis años?
Es él.
Contesta.
Elliot, ¿dónde estás? ¿Qué está pasando?
Te mandé el domicilio.
- ¿Ahí está Tyrell?
- Sí.
Necesitamos confirmación.
- ¿Estás seguro?
- Positivo.
Haz que el FBI lo detenga.
Tienes que hacerlo ya.
Hazlo que venga aquí.
Pregúntale a dónde va.
- ¿A dónde vas?
- Solo encárgate de Tyrell.
Presiónalo. Podemos mantenerlo a salvo.
Elliot, por favor, no
hagas nada estúpido, ¿sí?
- Solo ven adonde...
- Debo irme.
Elliot, espera.
Por todo lo que dije esta mañana,
todo lo que he hecho,
lo siento.
Colgó. Tengo la ubicación.
Es un restaurante llamado
"Red Wheelbarrow".
Vamos.
Dom, ya lo oíste. Dijo que
la información era buena.
Vamos.
¿Qué no me estás diciendo?
Dom...
Entre los manifestantes
y la policía en la sede de E Corp,
no puedo conectarme ahí.
No puedo tener acceso a mi
máquina con una puerta trasera,
pero tengo que conectarme a ese UPS,
o todo estará arruinado.
La manera más rápida de conectarme
es que yo vaya directamente
al edificio de Restauración.
Yo misma escuché la conversación.
Nuestra FHC tiene confirmación.
- ¿Entonces lo estaba vigilando?
- No, no exactamente, pero...
La información parece creíble, señor.
Tenemos que actuar antes
que Wellick desaparezca
otros cinco meses.
Esto es lo que haremos:
Voy a vigilar la ubicación
hasta que tengamos confirmación visual.
¿Vigilancia? Santiago,
la pista es buena.
Esto viene de Darlene.
Por eso la tenemos.
No puedo hacer nada basado
en lo que dice una FHC
que básicamente nos ha dado pura basura,
y luego se nos desapareció
durante casi una semana
sin mencionar una sola palabra.
Necesito algo más concreto.
Si Wellick está ahí, tenemos tiempo.
No se irá a ningún lado.
Antes de enviar al equipo
SWAT a tirar puertas,
déjenme coordinar con equipos
de operaciones especiales
para que vigilen el lugar,
y pedirle al agente especial a
cargo que envíe equipo aéreo.
Nos confirman, entramos
y arrestamos a Wellick.
Dom...
Tal vez solo tengamos una
oportunidad para esto.
Me aseguraré de que lo hagamos bien.
LA UBICACIÓN FUE DESCUBIERTA.
TIENES QUE ENCARGARTE DE WELLICK.
VOTO DE LA ONU PERMITE QUE
EL CONGO SE UNA A CHINA
Supongo que tengo que felicitarte.
Después de nuestras represalias
finalmente obtuviste tu voto.
Qué día tan frenético para los
caza noticias de 24 horas, ¿no?
Me preguntaba si vivirías hoy,
después de todo lo que
está sucediendo en E Corp.
Realmente una mañana tempestuosa.
Pero algo me dijo que no debería
perderme nuestra pequeña...
velada,
de ninguna manera.
Hablando de mi pequeña y adorada
herida E Corp,
estaré esperando que China
firme ese acuerdo económico.
Todo estará listo para finales del día.
Tienes mi palabra.
Gracias a Dios que estamos de acuerdo.
Por ahora...
tomemos un descanso de
nuestra política arriesgada.
No hay necesidad de arruinar esta tarde.
Ambos ganamos, como lo queríamos.
Es momento de beber y estar felices.
Buen punto.
Otra buena elección de
Sergey en cuanto al lugar.
Absolutamente sin gusto.
Me topé con el bufón del
dueño en el vestíbulo.
¿Vas a aceptar su oferta
- de salir en el bote mañana?
- Por favor, no me recuerdes.
Esos shorts de nadar
que insiste en usar...
están demasiado ajustados...
y demasiado cortos, ¿no crees?
Creo que el término apropiado
es "cerebro colgante".
Bien.
Señor, se trata del Sr. Wellick.
Nuestro contacto dice que su
ubicación ha sido comprometida.
Pues eso no cambia nada.
Ya sabes qué hacer.
Proceso de eliminación:
Cuando un proceso no
deseado se está ejecutando
y necesitas terminarlo.
Necesito eliminar la fase dos
antes de que mate a alguien.
Terminen aquí. Falsa alarma.
Nos vamos de aquí.
¡Empaquen y vámonos!
Falsa alarma, chicos.
Es seguro regresar.
¿Qué están haciendo?
¿Y mi amenaza de bomba?
Falsa alarma. Es seguro regresar.
¿Por qué están todos
regresando al edificio?
Todo está bien. Fue falsa alarma.
No, no es seguro.
Tienen que sacarlos de ahí.
La unidad de servicio
revisó todo. Es seguro.
Es...
Es seguro regresar a trabajar.
Anuncié una amenaza de bomba
sin bomba que pudieran encontrar
y no hay explosivos tangibles.
No tenían idea de qué estaban buscando.
- Pero yo sí.
- Oigan, necesitarán sus credenciales
para volver a entrar al
edificio. Manténganlas afuera
donde podamos verlas.
Continúen. Continúen.
Tengan sus credenciales listas.
Vamos. Uno por uno.
¿Cuál es el reporte en el séptimo piso?
Séptimo piso está limpio.
Vamos hacia abajo.
Yo tenía razón.
Ángela los ayudó a evadir mi ajuste
para instalar su propio
malware con un módulo clonado.
Si puedo revertirlo, a la versión limpia
anulará el malware de
Tyrell y de Mr. Robot,
dándome suficiente tiempo para
revocar las llaves robadas.
Unos cuantos minutos y estaremos...
¿Por qué no puedo hacerlo?
¿Por qué no puedo
iniciar la restauración?
Los nombres son Fattie,
Fattina y Georgie.
Le puse Georgie por mi tía.
Encantadora mujer pero con dedos gordos.
¿Qué demonios sucede?
Bueno, me alegra que un
cliente me haya detenido.
Desde el cinco/nueve no hemos
tenido muchos clientes.
Oye... Detente, detente.
¿Qué sucede?
Me pediste ir a Houston
con la Avenida A.
- ¿Cuándo dije eso?
- Hace 20 segundos.
Mr. Robot.
Perdí tiempo. Eso se sabe.
¿Pero cuánto tiempo tomó?
15 minutos. No puedo perder 15 minutos.
Detenga el maldito auto.
¡Oríllese ahora!
Si el malware ya ha sido cargado,
ahora mismo el hidrógeno está
llenando el cuarto de baterías.
Hay muchos factores
para poder predecir
cuándo va a explotar.
Podría ser en dos horas,
o podría explotar en cualquier segundo.
¿Por qué siempre hacemos
esto con tiempo limitado?
Agente DiPierro.
Dime que tienes algo, Dom.
Estoy aquí sentada con tremendo estrés,
volviéndome loca.
Sabes que no puedo compartir
ninguna información, Darlene.
¿Has sabido algo más de Elliot?
No, he estado tratando de llamarlo
- pero no contesta.
- A menos que tengas más información
que ayude al caso, colgaré.
Te dimos esta pista.
No tendrías nada sin nosotros.
No pienses por un segundo que no sé
que me estás ocultando algo.
Dado lo que está en riesgo,
espero que a quien estés protegiendo
más vale que valga la pena.
Es el maldito día equivocado, niñas.
¿Tienes hambre?
Sí, podría comer.
Quiero decir que si
quieres ir a almorzar.
Puedo ir a almorzar, si
tú quieres ir a almorzar.
Yo iría.
Bueno, entonces supongo
que vamos a almorzar.
No entiendo. ¿Por qué
se están yendo todos?
Deberían estar monitoreando
los acontecimientos.
¿Dónde están Joanna y mi hijo?
¿A qué hora es nuestro vuelo a Kiev?
¿Qué es esto?
¿Qué sucede?
Ya no hay nada.
¡Hijo de perra!
¿Mr. Robot está ganando control
o yo lo estoy perdiendo?
Si tiene poder de cambiar,
¿significa que yo también?
¿Se trata de quién quiere ganar más?
Sí, estoy de acuerdo.
Esto es tan confuso.
Tu viaje a Ucrania...
no va a suceder como lo acordamos.
Hay 14 clientes,
cuatro cocineros atrás,
dos chicas en las cajas.
No se ve a Wellick.
Teníamos un trato.
Yo encontré una solución.
Dijiste que me traerías a mi familia.
- ¿Qué sucede en el frente?
- Puedo ver la puerta.
No hay nada inusual ahí o cerca.
¡Tú me hiciste una maldita promesa!
El plan va a suceder gracias a mí,
¿y así es cómo me pagas?
Me temo que la situación ha cambiado.
Diablos, ahí está otra vez su presencia.
¿Tú también lo sientes?
No, necesito más tiempo.
Al menos no llegó muy lejos esta vez.
Cinco minutos.
Estoy recortando el tiempo,
pero de todos modos,
esto no es uno de nuestros tontos
juegos de tablas de ajedrez.
En este caso, jugar un juego de
tablas significa que Mr. Robot gana.
¿Entonces es todo?
¿Así va a terminar?
El baño está ocupado.
Entonces son 15 clientes.
Sigue estas instrucciones,
y luego quémalas.
A menos que Tyrell esté
orinando, ¿qué quieres hacer?
Voy a comer.
¿No me vas a matar?
Tyrell...
Lo siento.
Concéntrate. Concéntrate.
Entre más fuerte sea, más
oportunidad tengo de...
Otros tres minutos perdidos.
¿Quién sabe cuántos me quedan?
Se me están acabando las opciones.
En vez de pelear, tal vez
sea momento de hablar.
La fuente de soda está atrás de usted.
Tome asiento y llamaremos
su número cuando esté listo.
Aquí está nuestra tarjeta de lealtad.
Diez carretillas perforadas,
y recibe una malteada gratis.
No vengo por aquí muy a menudo.
¿Cuánto tiempo tiene
que abrió este negocio?
NO ES MUY TARDE. AÚN
PODEMOS DETENER ESTO.
Un poco más de seis
semanas, pero si se refiere
al especial de apertura, ya terminó.
Solo por curiosidad. Gracias.
NO SOMOS ASESINOS
NO NECESITA MORIR GENTE POR...
Supongo que no le gustó mi nota.
Tengo que ir al cuarto de baterías.
Disfrute su comida, señora.
Un trabajador va
saliendo, delantal rojo.
Vigílalo.
10-4.
Mamá, soy yo.
Mira, no tengo mucho tiempo.
Necesito que te quedes
en casa el resto del día.
No salgas.
Yo te mando Ensure, pero no salgas.
Haré que te llegue hoy.
Sí, sí, ya hacen entregas el mismo día.
Te lo prometo. Solo quédate en casa.
Yo también te quiero.
Me mudaré a vivir con
mi hija mayor, Louise.
Acordamos que es mejor que
juntemos nuestros recursos,
pero no quiero ser una molestia.
No pienses así.
Sabes que es lo mejor.
Y no tiene sentido que vivas sola.
Tal vez tengas razón.
Y mi colitis ulcerosa está empeorando,
así que será bueno
tener a alguien cerca,
en caso de que ocurra algo.
Nunca está de más.
¿Supiste del alboroto
en E Corp esta mañana?
Todo el mundo se está yendo
al infierno inevitablemente.
¡Denme sus bolsos en seguida!
¡Dénmelos!
¿Dónde está su monedero de Ecoin?
¡Por favor no me lastime!
¡Por favor!
¿Qué demonios esperas?
¡Dame tu bolso!
¿Qué sucede? ¿Qué hay ahí?
Hay un incendio. Veo humo
saliendo del cuarto trasero.
Estoy viendo el plano y no
existe un cuarto trasero.
¡Es la última vez que te lo pido, perra!
¡Hazlo!
Cred 22958 al Centro de Operaciones.
Transmisión de emergencia.
Adelante con su mensaje, 22958.
Hay un incendio en el
restaurante "Red Wheelbarrow"
en el 1197 de Broadway.
Avise al agente especial
Santiago y al equipo cinco/nueve
- que es posible que Wellick
esté presente. - Entendido.
¿Qué estás haciendo? ¡Dale el bolso!
Norm, voy a entrar. Ve
por la puerta de atrás,
en caso de que Tyrell esté
ahí y trate de escapar.
Pudiste haber muerto.
No.
Nadie va a morir.
El cuarto de baterías tiene
un sistema de supresión
de fuego de halocarbono.
Si lo puedo activar,
extraerá todo el oxígeno
del cuarto en 30 segundos,
sellará todas las puertas
y creará un vacío,
haciendo imposible cualquier
tipo de detonación,
lo cual evitará...
El comando de eliminación.
Aquí estoy tratando de usarlo
para detener este ataque,
mientras Mr. Robot trata
de usarlo contra mí.
¿Significa que nos anulamos uno al otro,
peleando tanto que terminamos
en un mismo lugar?
Al diablo con eso. Tengo que seguir.
Oye, ¿estás bien?
Sí.
Desobedeciste una orden
directa. Te dije claramente...
Ya te dije que era una
búsqueda adicional.
Repórtame si quieres.
¿Y por qué estoy en un maldito sótano
- con la puerta tirada?
- Habían señales de un incendio.
Hice mi trabajo.
Lo volvería a hacer, si
tuviera la oportunidad.
¿Algo más?
Bien.
Mira.
A pesar de ignorar
abiertamente tu autoridad,
esto fue algo bueno.
Wellick estaba aquí.
La evidencia que saque el equipo
de emergencia de este basurero
solo puede acercarnos más a su captura.
Tenemos a un equipo especial
revisando los túneles.
Y si Tyrell está ahí, lo atraparemos.
¿Por qué no regresas a la oficina?
Cuando llegue la evidencia,
tú la empezarás a revisar.
Veo tu gran ojo. Abre.
- ¿Qué quieres?
- Abre la maldita puerta.
- Un café negro chico.
- A la orden.
Voy a regresar a la oficina.
- ¿Vas a estar bien?
- Ahí estaré en un momento.
Tú nos engañaste,
te aprovechaste de nosotros
lo más que pudiste.
No tienes sentido.
Estamos del mismo lado.
¡No! ¡Maldición!
¡Vamos, por favor! ¡Diablos!
¡Diablos!
Te vi...
manipular a mi hermano,
usando su condición contra sí mismo.
Derribar a E Corp fue
tu plan. ¿Recuerdas?
DATE POR VENCIDO, CHICO. SAL
DE AQUÍ O NOS MATARÁS A AMBOS.
¡Oigan, oigan!
¡Detengan el ataque!
¡Tienen que detener el
ataque! ¡Detengan el ataque!
- ¡Al suelo!
- ¡Escúchenme!
- ¡Tienen que detener el ataque!
- ¡Al suelo!
Ustedes fueron los que
me metieron en esto.
No te pedimos que volaras
un maldito edificio
lleno de gente.
No sabes de qué estás hablando.
Están evacuando el edificio.
¿POR QUÉ PELEAS? NO HAY RÉCORDS
EN ESTE EDIFICIO. ESTÁ VACÍO.
ESTÁ VACÍO.
Va a ocurrir en cualquier momento.
¡Por favor, escúchenme!
¡Yo puedo ayudarles!
¡Vamos!
Dime por qué no debería
llamar al FBI y entregarte.
¿Qué es lo que realmente
quieres, Darlene?
Con todos los documentos
consolidados ahí,
esto va a marcar el
final oficial de E Corp.
SÉ QUE NO ME CREERÁS. MÍRALO TÚ MISMO.
¡Oigan, retrocedan! Por favor, paren.
TE ESTÁN USANDO
Te puedes engañar todo lo que quieras...
Pero cuando estés sola en
la noche, esto te acosará.
Créemelo.
- ¡Muévanse!
- ¡No lo entienden!
No, escúchenme.
¡Tienen que detener el ataque!
Puedo hacer que te
esposen en este momento,
así que te estoy dando
una última oportunidad.
Convénceme de no hacerlo.
¡Va a morir gente!
¡Detengan el ataque!
POR FAVOR, AYÚDAME. NECESITAMOS ABRIR
LA PUERTA. NO HAY RAZÓN PARA CONTINU...
NECESITAMOS ABRIR ESA PUERTA.
Adelante, entrégame.
¿Qué ataque?
Sé que lo que estoy
haciendo está bien...
¿Qué ataque?
Maldición...
Lo logró.
Lo logramos.
¿Ahora qué?
¿Quedo en el limbo por siempre
sin saber de qué lado estoy?
¿Y Mr. Robot?
¿Ahora comprende que Tyrell
y el Ejército Oscuro
han corrompido su supuesta revolución?
¿Todavía quiere pelear?
Si así es, ¿contra quién va a pelear?
¿Contra ellos o contra mí?
No había documentos en ese edificio,
y el Ejército Oscuro lo sabía.
¿Entonces por qué
trataron de hacerlo hoy?
¿Cuál era el verdadero
plan de Whiterose?
¿Sabe algo que yo no sepa?
¿Todos saben algo que yo no sé?
Continúan llegando reportes
de todo el país...
Peleé tanto por proteger
el edificio en Nueva York
que ni yo pude ver el panorama completo.
No era un solo punto de fracaso.
Yo lo era.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
En una serie de lo que parecen ser
ataques orquestados por todo el país,
se reporta que 71 edificios,
propiedad de E Corp,
explotaron o se incendiaron.
No ha habido confirmación oficial
o siquiera una especulación
de lo que originó
las explosiones o los incendios.
Los oficiales con
conocimiento de los ataques
han declarado que el número de muertes
se espera que sea de miles.
Mientras tanto, los rescatistas
continúan apagando el fuego
y buscando entre los escombros
con esperanza de
encontrar sobrevivientes.
El presidente Obama tiene programada
una conferencia de prensa
de emergencia esta tarde
para dirigirse al
público estadounidense.
Hasta ahora, nadie ha...